Oh Se Ho.
អូហូហូ។
This place is off limits for students.
កន្លែងនេះជាដែនកំណត់សម្រាប់សិស្ស។
It's been a long time...
វាជាយូរមកហើយ ...
since all three of us were up here.
ចាប់តាំងពីយើងទាំងបីនាក់បាននៅទីនេះ។
My life got ruined here.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញនៅទីនេះ។
Because of the lies you told.
ដោយសារតែការកុហកដែលអ្នកបានប្រាប់។
I didn't tell any lies.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយកុហកទេ។
- Me neither. - Nonsense!
- ខ្ញុំផងដែរ។ - សមហេតុសមផល!
When did I ever push you?
តើខ្ញុំធ្លាប់រុញអ្នកនៅពេលណា?
You came up here to commit suicide.
អ្នកឡើងមកទីនេះដើម្បីធ្វើអត្តឃាត។
At one point, I wondered...
នៅពេលមួយខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ ...
what your nonsense meant.
អ្វីដែលសមហេតុសមផលរបស់អ្នកមានន័យ។
But not anymore.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
It's none of my business...
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ ...
to know why you wanted to die.
ដើម្បីដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្លាប់។
That hurts.
នោះឈឺណាស់។
Cruel Kang Bok Su.
ឃាំងឃាងកងបូស៊ូ។
Hey, Soo Jeong. Did you really think...
ហេសៅជុង។ តើអ្នកពិតជាគិតទេ ...
I was someone who'd push him off to die?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលជំរុញឱ្យគាត់ស្លាប់?
I heard you.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
Se Ho begged you to save him.
សែហូបានអង្វរអ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះគាត់។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Please save me!
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
You should've believed me even if everyone else didn't.
អ្នកគួរតែជឿខ្ញុំទោះបីអ្នកផ្សេងទៀតមិនជឿក៏ដោយ។
How could I believe you?
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Let's quit it.
សូមចេញពីវា។
Did my feelings for you...
តើអារម្មណ៍ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក ...
mean nothing to you?
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក?
What if I can't go to college?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចទៅមហាវិទ្យាល័យបាន?
I told you to get a different math tutor.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទទួលបានគ្រូគណិតវិទ្យាផ្សេង។
Soo Jeong.
សូជុង។
Yes?
បាទ / ចាស?
Did you place number one again?
តើអ្នកបានដាក់លេខមួយម្តងទៀតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you hire an expensive tutor? How much?
តើអ្នកបានជួលគ្រូដែលមានតំលៃថ្លៃមែនទេ? ប៉ុន្មាន?
Yes, how much?
បាទ / ចាសប៉ុន្មាន?
The homeroom teacher asked me to come to the office.
គ្រូ Homeroom បានសុំខ្ញុំអោយមកការិយាល័យ។
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Gosh.
ហ្គូស។
How much is she paying her tutor?
តើនាងត្រូវចំណាយលុយឱ្យគ្រូរបស់នាងប៉ុន្មាន?
She acts like she's the only rich one.
នាងធ្វើដូចជានាងជាអ្នកមានតែម្នាក់គត់។
Both her parents are professors.
ឪពុកម្តាយទាំងពីររបស់នាងគឺជាសាស្ត្រាចារ្យ។
No, they're school commissioners.
ទេពួកគេជាស្នងការសាលា។
That's why she takes all the school scholarships.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងយកអាហារូបករណ៍សាលាទាំងអស់។
- She's so annoying. - Why...
- នាងរំខានណាស់។ - ហេតុអ្វី ...
Hey, sit down.
ហេអង្គុយចុះ។
You can never win against a girl.
អ្នកមិនអាចឈ្នះប្រឆាំងនឹងក្មេងស្រីទេ។
Why did she speak like that?
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយបែបនេះ?
Bok Su. Why are you following me?
បូស៊ូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
Follow you?
តាម​អ្នក?
I'm walking you home.
ខ្ញុំកំពុងដើរអ្នកទៅផ្ទះ។
Don't mind me. Just keep studying.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ សូមបន្តសិក្សា។
No. I'll go home by myself.
ទេខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
I don't like walking home with someone.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តដើរនៅផ្ទះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
Don't follow me.
កុំតាមខ្ញុំ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Soo Jeong, your house is huge.
សូជុងផ្ទះរបស់អ្នកធំណាស់។
- You can go now. - I'll see you go in first.
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចូលទៅមុន។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
It feels like we're really dating.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
Why don't you go home now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ?
Okay, I'll go home.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ។
Bye.
លាហើយ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
See you tomorrow. Bye. Good night.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។ លាហើយ។ រាត្រី​សួស្តី។
Go home, quickly.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញយ៉ាងលឿន។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Oh, that's right.
អូ! ត្រូវហើយ។
- Who is it? - I'm sorry, I got the wrong house.
- អ្នកណា​គេ? - ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមានផ្ទះខុស។
- Okay. - I'm sorry.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Soo Jeong.
សូជុង។
Stop following me.
ឈប់តាមខ្ញុំ។
I'm not following you.
ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ។
I'm walking you home.
ខ្ញុំកំពុងដើរអ្នកទៅផ្ទះ។
I never lied.
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
I just let them believe what they wanted to believe.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជឿនូវអ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
I never said...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយ ...
a lie.
កុហក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Wherever you live,
កន្លែងណាដែលអ្នករស់នៅ
you're...
អ្នក ...
still Son Soo Jeong.
នៅតែសុនសូជុង។
Right?
ត្រូវទេ?
This is it.
នេះគឺជាវា។
This is my real house.
នេះគឺជាផ្ទះពិតរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Now that I know your house,
ឥឡូវខ្ញុំស្គាល់ផ្ទះអ្នក
I'll walk you home every day.
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នករាល់ថ្ងៃ។
Stop it. Go home.
បញ្ឈប់​វា។ ទៅផ្ទះ។
I'll see you go in first.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចូលទៅមុន។
- I'll... - No, wait a second.
- ខ្ញុំនឹង ... - ទេរង់ចាំមួយភ្លែត។
Well...
ល្អ ...
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm not embarrassed.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
What's wrong with being poor?
តើមានអ្វីខុសទៅនឹងភាពក្រីក្រ?
Gosh, who the heck did this to my gate?
ហ្គូសតើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើកិច្ចការនេះដល់ខ្លោងទ្វារខ្ញុំ?
Whoever it was,
អ្នកណាវាជា
he did such a nice job.
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
The door opens so easily.
ទ្វារបើកយ៉ាងងាយ។
Gosh, he's good.
ហ្គូសគាត់ល្អ។
I wonder who did this.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Isn't the gate as pretty as Soo Jeong now?
តើទ្វារមិនស្អាតដូចសូចុងទេឥឡូវនេះ?
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Bok Su, you're silly.
សួស្តីស៊ូអ្នកឆ្កួតហើយ។
I'm much prettier.
ខ្ញុំស្អាតជាង។
Soo Jeong. Don't go in now.
សូជុង។ កុំចូលទៅឥឡូវនេះ។
- What? - You'll get hurt if you do.
- ស្អី? - អ្នកនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Bok Su said something he shouldn't.
Bok Su បាននិយាយថាគាត់មិនគួរធ្វើទេ។
Soo Jeong is here.
សូជុងនៅទីនេះ។
Come here.
មក​នេះ។
I'll take care of myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
- What's going... - Hey, Soo Jeong.
- តើមានអ្វីកើតឡើង ... - ហេហេស៊ូជុង។
I hear you live on food stamps.
ខ្ញុំ you អ្នករស់នៅលើតែមអាហារ។
How can you fool us like that?
តើអ្នកអាចបញ្ឆោតយើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
You must've laughed at us when we asked you about your tutor.
អ្នកច្បាស់ជាសើចចំអកដាក់យើងពេលយើងសួរអ្នកពីគ្រូរបស់អ្នក។
Right?
ត្រូវទេ?
I didn't fool you.
ខ្ញុំមិនបានបន្លំភ្នែកអ្នកទេ។
Hey, we all thought you were from a rich family.
ហេយើងទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
You laughed every time when we asked you about your tutor.
អ្នកសើចរាល់ពេលដែលយើងសួរអ្នកអំពីគ្រូរបស់អ្នក។
Why are you lying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក?
I never lied.
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
She's so cunning.
នាងពិតជាឆ្លាតណាស់។
She must've thought we were ridiculous.
នាងច្បាស់ជាគិតថាយើងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You just thought whatever you wanted.
អ្នកគ្រាន់តែគិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Why didn't you correct us then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកែយើង?
I'm human too.
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ។
It's not something to boast about.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអួតខ្លួននោះទេ។
I'm not...
ខ្ញុំ​មិនមែន...
a liar.
អ្នក​កុហក។
Why are you hiding, Soo Jeong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួនសូសូជុង?
Is this all you got?
តើអ្នកមានទាំងអស់នេះទេ?
Get a hold of yourself...
ចាប់យកខ្លួនឯង ...
and face them.
ហើយប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
How pitiful.
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
I can't believe she receives basic livelihood security.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងទទួលបានសុវត្ថិភាពជីវភាពរស់នៅទេ។
Hey, you're going to end up offending that poor girl.
ហេអ្នកនឹងបញ្ចប់ការអាក់អន់ចិត្តក្មេងស្រីក្រីក្រនោះ។
Bok Su seriously cares too much. His hobby is to help people.
បូស៊ូយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។ ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺជួយមនុស្ស។
No wonder he was so nice to Soo Jeong.
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលថាគាត់ពិតជាល្អណាស់ចំពោះ Soo Jeong ។
I guess he felt sorry for her.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Se Ho.
សែហូ។
Is this what you meant when you told me that Bok Su said something...
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយនៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាបូស៊ូបាននិយាយអ្វីមួយ ...
he shouldn't have?
គាត់មិនគួរមានទេ?
He would never do something like that.
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
I'm sure he didn't mean any harm.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនចង់បង្កអន្តរាយអ្វីទេ។
He apparently felt sorry for you. That's why...
តាមពិតគាត់អាណិតអ្នកណាស់។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I heard he even painted your front gate.
ខ្ញុំ heard គាត់ថែមទាំងលាបទ្វារមុខអ្នក។
What do you know about trust?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការជឿទុកចិត្ត?
Because of you,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
I don't trust anyone anymore.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទៀតទេ។
Fine.
វិចិត្រ។
I'm no longer going to ask you guys...
ខ្ញុំលែងសួរអ្នកប្រុសទៀតហើយ…
why you did that to me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំ។
I'll just return...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ ...
as much as I received.
ដូចដែលខ្ញុំបានទទួល។
After you both ruined my life with misunderstandings and lies,
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំដោយការយល់ច្រលំនិងការភូតកុហក។
one became a teacher, and the other one became a chairman.
ម្នាក់ក្លាយជាគ្រូហើយម្នាក់ទៀតក្លាយជាប្រធាន។
Neither of you deserve to live such a decent life.
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរមិនសមនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលសមរម្យទេ។
You're both going to regret...
អ្នកទាំងពីរនឹងស្តាយក្រោយ ...
bringing me back to school.
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
- Ms. Son. - Yes?
- លោកស្រីសុន។ - ចាស?
Right.
ត្រូវ។
Today, we'll learn about novels that finish off where they started.
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀនអំពីប្រលោមលោកដែលបញ្ចប់នៅកន្លែងដែលពួកគេចាប់ផ្តើម។
Let's start by reading the first paragraph.
សូមចាប់ផ្តើមដោយអានវគ្គទីមួយ។
Young Min, please read it out loud.
យុវជនមីនសូមមេត្តាអានអោយ it ៗ ។
Ms. Son wants you to read it out loud.
អ្នកស្រីសុនចង់ ឲ្យ អ្នកអានវាឱ្យខ្លាំង ៗ ។
Get lost if you're going to disturb her lecture.
ទទួលបានបាត់បង់ប្រសិនបើអ្នកនឹងរំខានការបង្រៀនរបស់នាង។
"I was also worried that someone might overhear us."
ខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភផងដែរថាមានអ្នកណាម្នាក់អាច over យើង។
"So I looked over to the person that seemed suspicious..."
"ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលទៅមនុស្សដែលហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ ... "
Chae Min, what are you doing?
ឆេនមីនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It just seemed like he wasn't concentrating.
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនផ្តោតអារម្មណ៍។
You should leave if you're going to keep being like this.
អ្នកគួរតែចាកចេញប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបែបនេះ។
I said, I'm not going to leave.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
I'm not going to leave. I'm going to stay, okay?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមិនអីទេ?
Young Min.
មីនី។
[Kocowa Ver] SBS E07 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសប៊ីអេស ០៧ ជាវីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រ៉ូរូស៊ី♥ -
Drink it before it gets cold.
ផឹកវាមុនពេលវាត្រជាក់។
You seemed startled earlier.
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងជាងមុន។
You said you don't trust anyone.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
I'm hoping you'll at least trust me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំ។
Just like you did...
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
in the past.
ក្នុង​អតីតកាល។
The past?
កន្លង​មក​នេះ?
I did feel the need to talk about that incident at least once.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាំបាច់ត្រូវនិយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុនោះយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
I didn't take your side back then.
ខ្ញុំមិនបានយកផ្នែកខាងរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
I just testified what I heard.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់សក្ខីកម្មនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាន។ ។
Even so, I felt really grateful.
ទោះយ៉ាងនេះក្តីខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
It felt as if I was fighting alone against the incredible Kang Bok Su.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងប្រឆាំងនឹងកងកេងស៊ូដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
But you testified.
ប៉ុន្តែអ្នកថ្លែងទីបន្ទាល់។
And I felt grateful for that.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
Bok Su doesn't seem to have changed at all, right?
បូស៊ូហាក់ដូចជាមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះមែនទេ?
It's funny how he's determined to take revenge.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលគាត់បានប្តេជ្ញាសងសឹក។
Gosh, that's hot.
ហ្គូសនោះក្តៅ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Stop laughing.
ឈប់​សើច។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Well,
មែនហើយ
I actually called you here because of the kids in Wildflower Class.
ខ្ញុំពិតជាបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែក្មេងៗនៅក្នុងវណ្ណៈវណ្ណៈ។
What? Did they cause trouble?
អ្វី? តើពួកគេបង្កបញ្ហាទេ?
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I made that class so that they can focus on finding a career path.
ខ្ញុំបានបង្កើតថ្នាក់នោះដូច្នេះពួកគេអាចផ្តោតលើការស្វែងរកផ្លូវអាជីព។
I'm thinking about inviting lecturers from outside...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការអញ្ជើញសាស្រ្តាចារ្យមកពីខាងក្រៅ ...
to give them career education as an after-school activity.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការអប់រំអាជីពជាសកម្មភាពបន្ទាប់ពីសាលា។
The school should help students find a way if they aren't able...
សាលាគួរតែជួយសិស្សឱ្យរកវិធីប្រសិនបើពួកគេមិនអាច ...
to go to college.
ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
What do you think about trusting me...
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះការទុកចិត្តខ្ញុំ ...
and see how I'll change...
និងមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ ...
Seolsong High School from now on?
វិទ្យាល័យ Seolsong ចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
Can I take this call?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការហៅនេះបានទេ?
Yes, this is Son Soo Jeong.
បាទ / ចាសនេះគឺជាសុនសូជុង។
I'm calling from Hana Nursing Home.
ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទពីហាណាហាណាហទំព័រ។
Your grandmother's condition suddenly worsened.
ស្ថានភាពរបស់ជីដូនភ្លាមៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
So she's being transferred to Hanguk Hospital.
ដូច្នេះនាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យហុកហុក។
You should hurry over there.
អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅទីនោះ។
Right now, she has pneumonia.
ឥឡូវនេះនាងមានជំងឺរលាកសួត។
But she also has a chronic obstructive pulmonary disease.
ប៉ុន្តែនាងក៏មានជំងឺស្ទះសួតរ៉ាំរ៉ៃផងដែរ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
She was okay for a while.
នាងមិនអីទេមួយរយៈ។
As you already know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយ
we can't stop her lungs from malfunctioning due to that disease.
យើងមិនអាចបញ្ឈប់សួតរបស់នាងពីការខូចមុខងារដោយសារតែជំងឺនោះទេ។
She managed to endure it for a long time,
នាងអាចស៊ូទ្រាំវាបានយូរ
but due to her old age, she'll get pneumonia a lot more often now.
ប៉ុន្តែដោយសារតែអាយុចាស់របស់នាងនាងនឹងមានជំងឺរលាកសួតញឹកញាប់ជាងមុន។
So you should take good care of her.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
She needs to get hospitalized for a week and receive treatment.
នាងត្រូវការចូលមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលមួយសប្តាហ៍និងទទួលការព្យាបាល។
Okay.
យល់ព្រម។
(Total medical fee: 3,103 dollars)
(ថ្លៃព្យាបាលសរុប៖ ៣១០៣ ដុល្លារ)
(Reception, Payment)
(ទទួលភ្ញៀវការទូទាត់)
It says you've passed your credit card limit.
វានិយាយថាអ្នកបានឆ្លងដែនកំណត់កាតឥណទានរបស់អ្នកហើយ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
(Food Chain Pyramid of Seolsong High School)
(សាជីពីរ៉ាមីតសង្វាក់នៃវិទ្យាល័យសីលុង)
(Primary producer)
(អ្នកផលិតបឋម)
(Primary consumer)
(អតិថិជនបឋម)
(Secondary consumer, Boss)
(អតិថិជនបន្ទាប់បន្សំ, Boss)
(Primary producer, Primary consumer, Secondary consumer)
(អ្នកផលិតបឋមអ្នកប្រើប្រាស់បឋមអតិថិជនទីពីរ)
(50,000 dollars)
(៥ ម៉ឺនដុល្លារ)
Yes, I should catch the grasshopper first.
ត្រូវហើយខ្ញុំគួរចាប់សត្វកណ្តូបជាមុនសិន។
Let's find him and beat him up.
ចូរយើងរកគាត់ហើយវាយគាត់។
Yes, I need to find Kim Myung Ho first.
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវរកគីមមីងហូជាមុនសិន។
It's very vague and hazy
វាពិតជាមិនច្បាស់និងស្រអាប់
That road is just like a rainbow
ផ្លូវនោះគឺដូចជាឥន្ធនូមួយ
My love, please give me strength
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំសូមផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំ
And help me find my path
ហើយជួយខ្ញុំរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
He lives such a dramatic life.
គាត់រស់នៅយ៉ាងខ្លាំង។
(Celebrity Waiting Room)
(បន្ទប់រង់ចាំដ៏ល្បីល្បាញ)
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
I'm just really curious to know.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
How are you going to take revenge?
តើអ្នកនឹងសងសឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
You're just a student,
អ្នកគ្រាន់តែជាសិស្សម្នាក់
and I'm the chairman of the foundation.
ហើយខ្ញុំជាប្រធានគ្រឹះ។
So...
ដូច្នេះ ...
don't you think it'd be easier...
តើអ្នកមិនគិតថាវាងាយស្រួលទេ ...
for me to harm you?
អោយខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
How am I going to...
តើខ្ញុំនឹងទៅ ...
take revenge?
សងសឹក?
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
What did you learn from doing this job?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះពីការងារនេះ?
Every single person has at least some kind of weakness.
មនុស្សគ្រប់រូបយ៉ាងហោចណាស់មានប្រភេទខ្លះនៃភាពទន់ខ្សោយ។
That's exactly right.
ត្រឹមត្រូវណាស់។
Keep your eyes on them.
ផ្តោតលើពួកគេ។
Keep my eyes on them?
ចាំមើលខ្ញុំ?
Good work, you guys. The crowd loved you today.
ការងារល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ហ្វូងមនុស្សស្រឡាញ់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I gave you a little extra money.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់បន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
We will work even harder, sir.
យើងនឹងធ្វើការកាន់តែពិបាកថែមទៀត។
Hey, what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm working. Here's what you ordered.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។ នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជា។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He's a high school student in my class.
គាត់ជាសិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
A high school student? I thought he was older than me.
ជាសិស្សវិទ្យាល័យ? ខ្ញុំគិតថាគាត់ចាស់ជាងខ្ញុំ។
Gentlemen.
សុភាពនារី។
Just be quiet and enjoy your dried squid.
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយរីករាយនឹងមឹកស្ងួតរបស់អ្នក។
Mr. Yoon, can you get me the student records...
លោកយ៉ុនតើអ្នកអាចយកកំណត់ត្រានិស្សិតមកខ្ញុំបានទេ ...
of all the students in Wildflower Class?
នៃសិស្សទាំងអស់នៅក្នុងថ្នាក់វឺដវ៉ាលីន?
And one more thing.
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
Please check how other schools forced students to transfer.
សូមពិនិត្យមើលថាតើសាលារៀនផ្សេងទៀតបង្ខំឱ្យសិស្សផ្ទេរដោយរបៀបណា។
You want to know how they made students transfer?
អ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើឱ្យនិស្សិតផ្ទេរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
7:50am, Oh Se Ho arrives at work.
ម៉ោង ៧ និង ៥០ នាទីអូហូហូមកដល់កន្លែងធ្វើការ។
(Office of the Chairman)
(ការិយាល័យប្រធាន)
He's skipping work as soon as he got in.
គាត់បានរំលងការងារភ្លាមៗនៅពេលគាត់ចូល។
(Board Chairman Oh Se Ho)
(ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Oh Se Ho)
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'll put it on your desk like you asked.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើតុរបស់អ្នកដូចអ្នកបានសួរ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Gosh. I mixed up my classrooms since I came back to school...
ហ្គូស។ ខ្ញុំលាយថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកសាលារៀនវិញ ...
after getting old.
បន្ទាប់ពីទទួលបានចាស់។
I didn't know where I was.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
Wildflower Class is in another building.
វណ្ណៈផ្កាឈូករ័ត្នស្ថិតនៅក្នុងអាគារមួយផ្សេងទៀត។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
it's very difficult to come back to school as an adult.
វាជាការលំបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញនៅពេលពេញវ័យ។
There's a time for everything, don't you think?
មានពេលវេលាសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងតើអ្នកមិនគិតទេ?
Right now, it's time for me to talk to you, Mr. Yoon.
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកគឺលោកយូ។
Mr. Yoon, did you know that you're very handsome?
លោកយ៉ុនតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកសង្ហាណាស់?
You look like such a good man. You have a charm.
អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសល្អម្នាក់។ អ្នកមានភាពទាក់ទាញ។
Somehow, I feel like...
ដូចម្ដេចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
you and I could become good friends.
អ្នកនិងខ្ញុំអាចក្លាយជាមិត្តល្អ។
I have a boyfriend.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
I failed to win over Mr. Yoon.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការឈ្នះលើលោកយ៉ុន។
Instead, I learned his secret.
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានរៀនអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
Se Ho,
សែហូ
it's just a matter of time.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
I'll find your secret and get my revenge.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកហើយសងសឹកខ្ញុំ។
(Administration Office)
(ការិយាល័យរដ្ឋបាល)
I didn't know things would turn out this way.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាបែបនោះទេ។
I swear. All I did was pass on the money.
ខ្ញុំស្បថ។ អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺហុចលុយ។
I didn't touch a cent.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះមួយសេនទេ។
(Administration Office)
(ការិយាល័យរដ្ឋបាល)
Administration Office, Administration Office...
ការិយាល័យរដ្ឋបាលការិយាល័យរដ្ឋបាល ...
(Kim Myung Ho)
(គីម Myung ហូ)
Hurry up, lunchtime is over soon.
រួសរាន់ឡើងពេលថ្ងៃត្រង់ជិតដល់ហើយ។
Wait, my card is here. Why isn't it opening?
រង់ចាំកាតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
Mr. Ma, what are you trying to do?
លោកម៉ាតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Why did you read my text then ignore it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកមិនអើពើនឹងវា?
- Well, I... - I see.
- មែនហើយខ្ញុំ ... - ខ្ញុំឃើញ។
Are you playing hard to get?
តើអ្នកលេងពិបាកក្នុងការទទួលមែនទេ?
Gosh, I don't like playing games.
ហ្គូសខ្ញុំមិនចូលចិត្តលេងហ្គេមទេ។
I don't like it when people are disingenuous.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេនៅពេលដែលមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
If you like someone, then you should just say so.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
Pushing and pulling is tiring.
ការរុញនិងទាញគឺនឿយហត់។
It's not like you're an elastic band.
វាមិនដូចជាអ្នកជាក្រុមតន្រ្តីយឺតទេ។
You should figure out how you're going to act.
អ្នកគួរតែស្វែងយល់ថាតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច។
Are you going to push me away or pull me in?
តើអ្នកនឹងរុញខ្ញុំចេញឬទាញខ្ញុំចូល?
Then I'll continue to push you away.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តរុញអ្នកចេញ។
Stop.
ឈប់។
A moment's decision can change your life forever.
ការសម្រេចចិត្តមួយភ្លែតអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
Okay. I'll give you more time.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមទៀតដល់អ្នក។
Be more brave.
ចូរក្លាហានឡើង។
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Only the brave...
មានតែ​ភាព​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណោះ...
can win over a beauty.
អាចឈ្នះលើសម្រស់មួយ។
Gosh, I don't know.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's natural...
វាជាធម្មជាតិ ...
for people to date within the school.
សម្រាប់មនុស្សដែលមានកាលបរិច្ឆេទនៅក្នុងសាលា។
Did they look like they're dating to you?
តើពួកគេមើលទៅដូចជាពួកគេណាត់ជួបអ្នកទេ?
It looks like a rich older lady is forcing a poor younger man...
វាមើលទៅដូចជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលមានទ្រព្យសម្បត្ដិកំពុងតែបង្ខំយុវជនក្រីក្រម្នាក់…
to date her.
ដើម្បីណាត់ជួបនាង។
It's like a third-rate drama.
វាដូចជាល្ខោនអត្រាទីបី។
Sure. You only see what you know.
ប្រាកដ។ អ្នកឃើញតែអ្វីដែលអ្នកដឹង។
Even a mournful love like that...
សូម្បីតែសេចក្តីស្រឡាញ់កាន់ទុក្ខដូចនោះ ...
is all connected to money for you.
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងប្រាក់សម្រាប់អ្នក។
You should know since you lost a big sum of money.
អ្នកគួរតែដឹងចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់បង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You're still good at hurting people without having a clue.
អ្នកនៅតែពូកែធ្វើបាបមនុស្សដោយមិនមានតម្រុយ។
Actually,
តាមពិត
I know I should be visiting you at school,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែទៅលេងអ្នកនៅសាលា
but...
ប៉ុន្តែ ...
I don't dare set foot there yet.
ខ្ញុំមិនហ៊ានដាក់ជើងនៅទីនោះទេ។
That's why I asked to see you outside.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Even I feel strange about it.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ប្លែកពីវាដែរ។
I don't know what he was thinking.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
Well,
មែនហើយ
I think Bok Su took this chance...
ខ្ញុំគិតថា Bok Su ឆ្លៀតឱកាសនេះ ...
to get over the pain from the past.
ដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់ពីអតីតកាល។
I believe that's why he came back.
ខ្ញុំជឿថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
He may act like he's fine,
គាត់អាចធ្វើដូចជាគាត់មិនអីទេ
but ever since that incident happened,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីព្រឹត្តិការណ៍នោះបានកើតឡើង
he struggled to become an adult way too fast.
គាត់បានព្យាយាមដើម្បីក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យលឿនពេក។
It hurt me to watch him like that.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ពេលមើលគាត់បែបនោះ។
I believe Bok Su...
ខ្ញុំជឿថា Bok Su ...
gave me another chance too.
បានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
This time, I'll surely...
លើកនេះខ្ញុំច្បាស់ជា…
protect him until the end.
ការពារគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
This isn't much.
នេះមិនច្រើនទេ។
Please accept it as a token of thanks.
សូមទទួលយកវាជានិមិត្តរូបនៃការអរគុណ។
No, no. You can't do this. I'll be in big trouble.
ទេ​ទេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំ។
I'll be fired. No, no.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។ ទេ​ទេ។
You can't do this if you're thinking about Bok Su.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតអំពី Bok Su ។
I'm doing this for Bok Su.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសំរាប់ Bok Su ។
I'm an old-fashioned woman. This is the only way I know how.
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានម៉ូតចាស់។ នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងពីរបៀប។
Please accept it.
សូមទទួលយកវា។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Ma'am, you can't... Wait. Ma'am. Ma'am.
ម៉ាអ្នកមិនអាច ... រង់ចាំ។ ម៉ាអេម។ ម៉ាអេម។
Hey...
ហេ ...
(Coupon for Sojunggak)
(គូប៉ុងសំរាប់សូជុងហ្គាក់)
(Collect 40 for a medium tangsuyuk. Collect 50 for a large tangsuyuk.)
(ប្រមូលចំនួន ៤០ សម្រាប់តុងហ្គីយូមធ្យម។
(Episode 8 will air shortly.)
(ភាគទី ៨ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
Hey, you...
អេ​លោក...
You've been placing last in Ivy class for five weeks.
អ្នកបានដាក់វគ្គចុងក្រោយនៅក្នុងថ្នាក់អាយវីរយៈពេលប្រាំសប្តាហ៍។
What are you going to do? You should go to SKY class.
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? អ្នកគួរតែទៅថ្នាក់ SKY ។
You can be number one in SKY class.
អ្នកអាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងថ្នាក់អេសអិល។
Gosh.
ហ្គូស។
Clear out your glass booth today.
សំអាតស្តង់កញ្ចក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Answer me!
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
Hey! Oh Young Min!
ហេ! អូយ៉ាំងមីន
I'm an Ivy.
ខ្ញុំជាអាយវី។
- I won't leave. - Hey, trash.
- ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។ - ហេសំរាម។
Take the garbage out.
យកសំរាមចេញ។
The whole class is feeling down...
វណ្ណៈទាំងមូលកំពុងស្រងាកចិត្ត ...
because of you, so you should volunteer to do this.
ដោយសារតែអ្នកដូច្នេះអ្នកគួរតែស្ម័គ្រចិត្តធ្វើការនេះ។
At least this can be recycled.
យ៉ាងហោចណាស់នេះអាចត្រូវបានកែច្នៃឡើងវិញ។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Why am I trash?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសំរាម?
You little...
អ្នកតិចតួច ...
Young Min, are you crazy?
យ៉ាំងមីនតើអ្នកឆ្កួតទេ?
That's enough. His nose is bleeding.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ច្រមុះរបស់គាត់កំពុងហូរឈាម។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Just leave like everyone else. You never cared about me before.
គ្រាន់តែទុកដូចអ្នកដទៃ។ អ្នកមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំពីមុនទេ។
Just get lost!
គ្រាន់តែចាញ់!
Hey, stop!
ហេឈប់!
Stop, stop.
ឈប់, ឈប់។
What do you think you're doing, punks?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chae Min! Everyone, into the study hall.
ឆេនមីន! អ្នករាល់គ្នាចូលសាលសិក្សា។
What are you doing? Do you want to get penalty points?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកចង់ទទួលបានពិន្ទុពិន័យទេ?
Where are you going, Young Min? Young Min.
តើអ្នកនឹងទៅទីណា Young Min? មីនី។
Where are you going, Young Min?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា Young Min?
Young Min! Young Min! Open up!
មីង! មីង! បើកហើយ!
You're supposed to go to SKY class now.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅរៀននៅ SKY ឥឡូវនេះ។
Open up, Young Min!
បើកឡើងយុវជនមីង!
Young Min, let's talk.
យ៉ាំងមីនសូមនិយាយ។
Young Min!
មីង!
The board chairman will get mad once he hears about this.
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងឆ្កួតនៅពេលដែលគាត់បាន about អំពីរឿងនេះ។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
This is my desk.
នេះជាតុរបស់ខ្ញុំ។
This is where I belong!
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាម្ចាស់!
Young Min.
មីនី។
We're planning to install...
យើងគ្រោងតំឡើង ...
a snack bar exclusive to the Ivy class students.
បារអាហារសម្រន់សំរាប់តែសិស្សថ្នាក់អាយវី។
This is the new board director's idea.
នេះគឺជាគំនិតរបស់ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្មី។
Gosh. How did he come up with such an idea?
ហ្គូស។ តើគាត់បានបង្កើតគំនិតបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
It's actually a waste of time...
តាមពិតវាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ...
for Ivy class students to even go to the snack bar.
សម្រាប់សិស្សថ្នាក់អាយវីសូម្បីតែចូលទៅកាន់អាហារសម្រន់។
Oh Young Min! Open the door!
អូយ៉ាំងមីន បើក​ទ្វា!
Why did you go in here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅទីនេះ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Well...
ល្អ ...
Open the door, Young Min!
បើកទ្វារយុវជនមីង!
Young Min. Open the door.
មីនី។ បើក​ទ្វា។
Don't you have the key?
តើអ្នកមិនមានកូនសោទេឬ?
Young Min's a little worked up. Have the other kids move out.
Young Min បានធ្វើការតិចតួច។ ឱ្យក្មេងផ្សេងទៀតរើចេញ។
- Guys, get out. - Let's go.
- បុរស, ចេញ។ - តោះ​ទៅ។
- Go, go. - Get out.
- ទៅ, ទៅ។ - ចេញទៅ។
Young Min! Oh Young Min!
មីង! អូយ៉ាំងមីន
Is that Oh Young Min?
តើអូយយ៉ាំងមីន?
Call his mom right now and tell her to take him away.
ហៅម៉ាក់របស់គាត់ឥឡូវនេះហើយប្រាប់នាងឱ្យយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Gosh, he's not normal.
ហ្គូសគាត់មិនធម្មតាទេ។
Mr. Kim, please show the parents out.
លោកគីមសូមបង្ហាញឪពុកម្តាយចេញ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
- Young Min, please calm down. - Hey!
- វ័យក្មេងមីងសូមស្ងប់ចិត្ត។ - ហេ!
It's so annoying. I can't watch any longer.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលទៀតទេ។
Move. Get out of my way.
ផ្លាស់ទី។ ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
- Hey! No. - Bok Su.
- ហេ! ទេ - សួស្តីស៊ូ។
- What are you doing? - What do you think?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Can't you see I'm trying not to ignore you?
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនអើពើនឹងអ្នកទេ?
Young Min.
មីនី។
Bob Marley said this once.
លោក Bob Marley បាននិយាយបែបនេះម្តងហើយម្តងទៀត។
"None but ourselves can free our minds."
គ្មាននរណាម្នាក់ទេប៉ុន្តែខ្លួនយើងអាចដោះលែងគំនិតរបស់យើងបាន។
The one that's locking you up isn't your mom...
អ្នកដែលចាក់សោអ្នកមិនមែនម្តាយរបស់អ្នកទេ។
or the school. It's yourself.
ឬសាលា។ គឺខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
See?
ឃើញទេ?
It's nothing once you break it down.
វាគ្មានអ្វីទេនៅពេលអ្នកបំបែកវា។
I broke this ridiculous prison cell for you,
ខ្ញុំបានបំបែកគុកគួរឱ្យអស់សំណើចនេះសម្រាប់អ្នក
but you should free yourself...
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដោះលែងខ្លួនឯង ...
from the prison in your heart.
ចេញពីគុកក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
How can our kids go to school with a thug like him?
តើកូន ៗ របស់យើងអាចទៅសាលារៀនជាមួយចោរឆក់ដូចគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
That's what I mean.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
Don't you think we should do something about this?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយអំពីបញ្ហានេះទេឬ?
Kang Bok Su needs to be expelled right away.
កងកេងស៊ូត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
We should form a school violence prevention committee...
យើងគួរតែបង្កើតគណៈកម្មាធិការការពារអំពើហឹង្សានៅសាលារៀន ...
to make him transfer or expel him.
ធ្វើឱ្យគាត់ផ្ទេរឬបណ្តេញគាត់ចេញ។
Just imagine our kids going to school with such a guy.
គ្រាន់តែស្រមៃថាកូន ៗ របស់យើងទៅសាលារៀនជាមួយបុរសបែបនេះ។
How vulgar.
តើធ្វើដូចម្តេចជេរ។
Let's wait and see how the new board chairman...
ចាំមើលថាតើប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្មី…
deals with the situation.
ទាក់ទងនឹងស្ថានភាព។
Bok Su,
សួស្តីស៊ូ។
now...
ឥឡូវ​នេះ...
is not the time.
មិនមែនជាពេលវេលាទេ។
- Does it sting a lot? - Of course.
- តើវាមានស្នាមប្រឡាក់ច្រើនមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
A glass this big cut me.
កែវធំមួយនេះកាត់ខ្ញុំ។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
Gosh, sorry.
ហ្គូសូមអភ័យទោស។
I think that's enough disinfectant.
ខ្ញុំគិតថានោះជាថ្នាំសំលាប់មេរោគគ្រប់គ្រាន់។
Come here.
មក​នេះ។
I almost died from excessive bleeding.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារការហូរឈាមច្រើនពេក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
we almost died side by side.
យើងស្ទើរតែស្លាប់នៅក្បែរគ្នា។
We're like comrades who almost saw death together.
យើងដូចជាសមមិត្តដែលស្ទើរតែបានឃើញសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
My comrade was fighting alone without a gun...
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានកាំភ្លើង ...
at a warzone called school.
នៅតំបន់សង្រ្គាមដែលគេហៅថាសាលារៀន។
I didn't even get you some ration.
ខ្ញុំមិនទាំងអោយអ្នកចែករបបទេ។
I don't deserve to be a teacher.
ខ្ញុំមិនសមធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You're on contract.
អ្នកជាប់កុងត្រា។
Hey, I'm a full-time teacher now.
ហេខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោងឥឡូវនេះ។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
Anyway, just sleep here...
ទោះយ៉ាងណាគ្រាន់តែដេកនៅទីនេះ ...
until they clean up the study hall.
រហូតដល់ពួកគេសម្អាតសាលសិក្សា។
You know, I used to memorize vocabs...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំធ្លាប់ទន្ទេញពាក្យសំដី ...
even when I was sick in bed.
សូម្បីតែពេលខ្ញុំឈឺនៅលើគ្រែ។
I was too anxious.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភពេក។
Do you want me to bring you your vocabulary notes?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយកកំណត់ត្រាវាក្យសព្ទរបស់អ្នកមកអ្នកទេ?
No.
ទេ
Gosh.
ហ្គូស។
Hey.
ហេ។
Why didn't you twist my arm today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ដៃខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I can't scold you nor praise you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តីបន្ទោសអ្នកហើយក៏មិនសរសើរអ្នកដែរ។
Why did this school end up like this?
ហេតុអ្វីបានជាសាលានេះបញ្ចប់ដូចនេះ?
Is this right?
តើត្រូវទេ?
I don't know. How did it become like this?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើវាបានក្លាយទៅជាយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know where or how it could be fixed.
ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណានិងរបៀបដែលវាអាចត្រូវបានជួសជុលទេ។
If you don't know, who does?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេតើនរណាជានរណា?
Here, put this on.
នៅទីនេះដាក់វានៅលើ។
No, no! Don't gross me out.
ទេ​ទេ! កុំដៀលខ្ញុំចេញ។
What? Your mother will be startled.
អ្វី? ម្តាយរបស់អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
How can you make such trouble when you just got into school?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានបញ្ហាបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកទើបតែចូលសាលារៀន?
You said you can't scold me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
Just give it to me. I'll do it.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Are you saying what you did was good?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺល្អទេ?
You should talk things out.
អ្នកគួរតែនិយាយចេញមកក្រៅ។
Why do you always take action first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចាត់វិធានការជាមុន?
What do you use that mouth for?
តើអ្នកប្រើមាត់សម្រាប់អ្វី?
Is it only for eating?
មានតែសំរាប់ញាំទេ?
You're scolding me again. I'm leaving.
អ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- Hey. - No, no. I don't care.
- ហេ។ - ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
He grew up well, that Bok Su.
គាត់ធំធាត់ល្អគឺបូកូ។
Hey, school's not over yet! Come back here!
ហេសាលាមិនទាន់ចប់ទេ! ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
You punk. Come here.
អ្នកដាល់។ មក​នេះ។
Come back here!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
Are you home, son? Are you tired?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេកូនប្រុស? តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
I didn't have a fight.
ខ្ញុំមិនមានការប្រយុទ្ធទេ។
I was playing basketball with the kids.
ខ្ញុំកំពុងលេងបាល់បោះជាមួយក្មេងៗ។
I don't know if it's because they're young,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមកពីពួកគេនៅក្មេងទេ
but they got so into it.
ប៉ុន្តែពួកគេបានចូលទៅក្នុងវា។
The ball kind of went like this.
ប្រភេទគ្រាប់បាល់បានកើតឡើងដូចនេះ។
I didn't ask.
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
Give it to me, I'll do it.
ឱ្យវាទៅខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Why are you staring like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់ដូច្នេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Rumors about the student spread at our school already.
ពាក្យចចាមអារាមអំពីសិស្សបានរីករាលដាលនៅសាលារបស់យើងរួចហើយ។
We can't accept him.
យើងមិនអាចទទួលយកគាត់បានទេ។
He's violent. The nature of his crime is bad.
គាត់ឃោរឃៅ។ ធម្មជាតិនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់គឺអាក្រក់។
If I may be frank with you,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
even all of the parents know...
សូម្បីតែឪពុកម្តាយទាំងអស់ក៏ដឹងដែរ ...
about your son.
អំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Do you think he'll be able to adjust here?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអាចកែនៅទីនេះទេ?
The other students are already scared of him.
សិស្សផ្សេងទៀតភ័យខ្លាចគាត់រួចទៅហើយ។
He should just write the qualification exam.
គាត់គួរតែសរសេរការប្រលងលក្ខណៈសម្បត្តិតែប៉ុណ្ណោះ។
Please.
សូម។
Please, just this once.
សូមមេត្តាតែម្តងនេះ។
Why aren't you coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
My gosh. You look incredible from behind, Mom.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿពីខាងក្រោយម៉ាក់។
I still have what it takes.
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវការ។
Bok Su, do you want to eat tteokbokki?
បូស៊ូតើអ្នកចង់ញ៉ាំតៅតូកគីទេ?
Let's go on a date.
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
is there anything you want to say to me...
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំទេ ...
now that I'm back in school?
ឥឡូវខ្ញុំត្រឡប់មកសាលាវិញហើយឬនៅ?
Do you want me to study harder?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំខិតខំរៀនសូត្រទេ?
Or maybe you want me to stop fighting with others.
ឬប្រហែលជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដទៃ។
If people suddenly change, that means they're about to die.
ប្រសិនបើមនុស្សផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនោះមានន័យថាពួកគេជិតស្លាប់ហើយ។
You never studied until now.
អ្នកមិនដែលសិក្សារហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
And you'd have to be crazy to get into fights...
ហើយអ្នកត្រូវតែឆ្កួតដើម្បីចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ ...
when you're 27 years old.
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។
Right.
ត្រូវ។
Gosh, then I guess there's nothing much I can do for you.
Gosh បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ។
A diploma.
សញ្ញាប័ត្រ។
I just want you to get a high school diploma.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកទទួលបានសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិតែប៉ុណ្ណោះ។
Shim Ran.
ស៊ីមរ៉ាន។
What's wrong? Do you feel upset again?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍តូចចិត្តម្តងទៀតទេ?
You became a full-time teacher.
អ្នកបានក្លាយជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
But being a teacher really isn't easy.
ប៉ុន្តែការធ្វើជាគ្រូបង្រៀនពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
Stealing, fighting,
ការលួចការវាយតប់គ្នា
sewing, and pointing fingers at people.
ដេរនិងចង្អុលដៃលើមនុស្ស។
Anyway, everything is hard including all the things I mentioned just now.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិបាករួមទាំងរឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងឥឡូវនេះ។
There's one thing that's easy.
មានរឿងមួយដែលងាយស្រួល។
It's munching on snacks.
វាញាំអាហារសម្រន់។
Ma'am, you can't eat stuff when you haven't paid for them yet.
ម៉ាក់អ្នកមិនអាចញ៉ាំរបស់របរបានទេនៅពេលដែលអ្នកមិនបានបង់លុយពួកគេ។
I wanted to become a good teacher.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគ្រូល្អ។
And I mean, a really good teacher.
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថាជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់។
Not the kind of teacher...
មិនមែនជាប្រភេទគ្រូទេ ...
who contributes in making the kids feel suffocated and suicidal.
ដែលបានចូលរួមចំណែកក្នុងការធ្វើឱ្យកុមារមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមនិងធ្វើអត្តឃាត។
What kind of teacher do you think is a good teacher?
តើអ្នកគិតថាគ្រូប្រភេទណាដែលជាគ្រូល្អ?
Someone that helps clueless students find their dreams.
អ្នកណាម្នាក់ដែលជួយសិស្សសាលាដែលគ្មានវណ្ណៈរកឃើញក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
What's your dream?
តើអ្នកសុបិនអ្វី?
I don't have a dream yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានក្តីសុបិន្តនៅឡើយទេ។
Then what do you think about becoming a teacher?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីការក្លាយជាគ្រូបង្រៀន?
A teacher?
គ្រូ​ម្នាក់?
What do you think I'm doing?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Can't you see I'm trying not to ignore you?
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនអើពើនឹងអ្នកទេ?
A teacher that doesn't disregard...
គ្រូដែលមិនគោរព ...
his or her students just because they're busy with their own lives.
ដោយសារតែនិស្សិតទាំងនោះរវល់នឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
(Seolsong High School)
(វិទ្យាល័យសីហនុ)
I watched that video of Bok Su breaking the glass booth...
ខ្ញុំបានមើលវិដេអូនោះរបស់ប៊ូស៊ូបំបែកស្តង់កញ្ចក់ ...
over and over again yesterday.
ម្តងហើយម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ។
Bok Su can be a reckless troublemaker at times,
Bok Su អាចជាអ្នកបង្កហេតុដែលមិនចេះពិចារណា។
but that video actually helped me relieve my stress.
ប៉ុន្តែវីដេអូនោះពិតជាបានជួយខ្ញុំបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
My gosh, what's this?
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វី?
"A disciplinary committee"?
"គណៈកម្មាធិការវិន័យ"?
I've always been curious...
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ ...
about why people love you so much.
អំពីមូលហេតុដែលមនុស្សស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង។
Stop talking to me.
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Your voice is enough to get me agitated.
សំលេងរបស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលធ្វើអោយខ្ញុំញាប់ញ័រ។
I told you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
that being nosy will do you more harm than good.
ថាការធ្វើឱ្យអាក្រក់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានះថាក់ជាងល្អ។
You should use your brain.
អ្នកគួរតែប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Are you torturing your students because you're using yours?
តើអ្នកធ្វើទារុណកម្មសិស្សរបស់អ្នកទេពីព្រោះអ្នកកំពុងប្រើរបស់អ្នក?
You line them up according to their grades.
អ្នកតម្រង់ជួរពួកគេទៅតាមចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេ។
And they get terrified that their grades might drop.
ហើយពួកគេមានការភ័យខ្លាចដែលពិន្ទុរបស់ពួកគេអាចនឹងធ្លាក់ចុះ។
Can you call this a school?
តើអ្នកអាចហៅសាលានេះបានទេ?
Do you remember telling me that you don't like your mom?
តើអ្នកចាំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចូលចិត្តម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
But you're no different...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខុសគ្នាទេ ...
from your mom.
ពីម៉ាក់របស់អ្នក។
No, I'm different.
ទេខ្ញុំខុសគ្នា។
I'm not neglecting the ones falling behind.
ខ្ញុំមិនធ្វេសប្រហែសចំពោះអ្នកដែលនៅពីក្រោយ។
I made Wildflower Class so that I could take care of them.
ខ្ញុំបានបង្កើតវីឡាវណ្ណៈដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចមើលថែរក្សាពួកគេ។
Hey, cut the nonsense and take a look around you.
ហេកាត់សមហេតុសមផលហើយមើលជុំវិញអ្នក។
Students complain because they're studying so hard...
និស្សិតត្អូញត្អែរព្រោះពួកគេរៀនខ្លាំងណាស់…
and they even study inside weird glass booths.
ហើយពួកគេថែមទាំងសិក្សានៅខាងក្នុងស្តង់កញ្ចក់ចំលែក។
You just wait and see. Things will change.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។ អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
You'll be able to find out how shallow...
អ្នកនឹងអាចដឹងពីរបៀបរាក់ ...
your thought was.
គំនិតរបស់អ្នកគឺ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
We're planning to punish him accordingly.
យើងគ្រោងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
Don't worry so much.
កុំបារម្ភអី។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Gosh, what a headache.
ហ្គូសតើឈឺក្បាលអ្វី។
First, it was Young Min. Then, Bok Su added onto it.
ដំបូងវាជាយ៉ាំងមីន។ បន្ទាប់មកប៊ូស៊ូបន្ថែមលើវា។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
You should treat us to a meal.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យយើងញ៉ាំអាហារ។
Don't even get me started.
កុំចាប់ផ្តើមឱ្យខ្ញុំ។
I even got complaint texts last night.
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានពាក្យបណ្តឹងកាលពីយប់មិញ។
You should treat us to some drinks as well.
អ្នកគួរតែព្យាបាលយើងឱ្យភេសជ្ជៈខ្លះផងដែរ។
What do they say?
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
What do you think? They want us to expel Bok Su.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ពួកគេចង់អោយយើងបណ្តេញ Bok Su ចេញ។
"I'm scared that gangster will have a bad influence on my kid."
ខ្ញុំខ្លាចក្មេងទំនើងនឹងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់លើកូនខ្ញុំ។
"Shouldn't that be considered as school violence?"
តើវាមិនគួរត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអំពើហឹង្សានៅសាលាទេឬ?
That's not school violence. He had a good reason...
នោះមិនមែនជាអំពើហឹង្សានៅសាលាទេ។ គាត់មានហេតុផលល្អ ...
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
Come to the chairman's office right now.
មកការិយាល័យប្រធានឥឡូវនេះ។
Hello, Chairwoman Lim.
សួស្តីប្រធានលឹម។
I'm glad you're all here.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Were you not planning on reporting to me about what happened yesterday?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងនឹងរាយការណ៍មកខ្ញុំអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេឬ?
Of course we were going to report to you.
ជាការពិតយើងនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នក។
We just thought it'd be best to tell you...
យើងគ្រាន់តែគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការប្រាប់អ្នក ...
once things got settled.
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
What brings you here? You didn't call beforehand.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកមុនទេ។
Must I let you know before visiting my own school?
តើខ្ញុំត្រូវអោយអ្នកដឹងមុនពេលទៅលេងសាលារបស់ខ្ញុំទេ?
Take a seat.
យកកៅអី។
[Kocowa Ver] SBS E08 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] SBS E08 'វីរៈបុរសចំលែករបស់ខ្ញុំ' - រូរូស៊ី♥ -
Ms. Son, please come inside.
លោកស្រីសុនសូមចូលមកខាងក្នុង។
She's Bok Su's homeroom teacher, so we asked her to come.
នាងជាគ្រូ Homeroom របស់ Bok Su ដូច្នេះយើងបានស្នើសុំនាងអោយមក។
Please keep your answers short and simple.
សូមរក្សាចម្លើយរបស់អ្នកឱ្យខ្លីនិងសាមញ្ញ។
What do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
After holding the disciplinary committee...
បន្ទាប់ពីបានកាន់គណៈកម្មការវិន័យ ...
Expel him.
បណ្តេញគាត់ចេញ។
Bok Su may have broken nothing but a glass booth for now,
ប៊ូស៊ូប្រហែលជាមិនបានបែកបាក់អ្វីក្រៅពីស្តង់កញ្ចក់សម្រាប់ពេលនេះទេ។
but that could lead to breaking our school's educational philosophy.
ប៉ុន្តែវាអាចឈានដល់ការបំបែកទស្សនវិជ្ជាសិក្សារបស់សាលាយើង។
We worked hard to come up with a differentiated system.
យើងបានខិតខំដើម្បីបង្កើតប្រព័ន្ធប្លែកមួយ។
But once the kids start to realize that it can be broken very easily,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលក្មេងៗចាប់ផ្តើមដឹងថាវាអាចបែកបានយ៉ាងងាយ
things will become very dangerous.
អ្វីៗនឹងក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
We need to get rid of him before things get worse.
យើងត្រូវកម្ចាត់គាត់មុនពេលអ្វីៗកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
Gosh, you do have a point.
Gosh អ្នកពិតជាមានចំនុចមួយ។
Chairwoman Lim, you really do come up with great solutions.
លោកស្រីប្រធានលីមអ្នកពិតជាមានដំណោះស្រាយល្អ ៗ ណាស់។
They say violence is like a contagious disease.
ពួកគេនិយាយថាអំពើហឹង្សាគឺដូចជាជំងឺឆ្លង។
But when the school expels a student,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសាលាបណ្តេញសិស្សចេញ
there are certain procedures that need to be taken.
មាននីតិវិធីជាក់លាក់ដែលត្រូវធ្វើ។
And the press is still focused on Bok Su right now.
ហើយសារព័ត៌មាននៅតែផ្តោតលើ Bok Su នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
What do you think, Ms. Son?
លោកស្រីសុនគិតយ៉ាងម៉េច?
Pardon?
អត់ទោស?
As his homeroom teacher, what do you think of Bok Su?
ក្នុងនាមជាគ្រូ Homeroom របស់គាត់តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពី Bok Su?
Ms. Son, are you sleeping?
លោកស្រីសុនតើអ្នកកំពុងដេកទេ?
I agree with Chairwoman Lim.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយប្រធានលីមីង។
Whatever the reason may be, breaking the school's property...
ទោះហេតុផលអ្វីក៏ដោយអាចជាការបំបែកទ្រព្យសម្បត្តិសាលា…
is still an act of defiance, so I think we should deal...
នៅតែជាសកម្មភាពនៃការប្រឆាំងដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែដោះស្រាយ ...
with him objectively.
ជាមួយគាត់ដោយមានគោលបំណង។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Sir, my foot.
លោកជើងខ្ញុំ។
It did feel nice.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
I wanted to break that glass booth ever since a long time ago.
ខ្ញុំចង់បំបែកស្តង់កញ្ចក់នោះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
My gosh, you were so manly. Pow!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកគឺជាមនុស្សប្រុសណាស់។ ផៅ!
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
He did nothing good.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីល្អទេ។
A student should never do anything so dangerous.
សិស្សមិនគួរធ្វើអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
Someone could've gotten seriously injured.
នរណាម្នាក់អាចរងរបួសធ្ងន់។
Ms. Son, what's...
លោកស្រីសឺនតើមានអ្វី ...
What's going to happen to Bok Su?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Bok Su?
Can't we just compensate for the broken glass booth?
តើយើងមិនអាចទូទាត់សំណងសម្រាប់ស្តង់កញ្ចក់ដែលខូចបានទេ?
I'll pitch in and donate 100 dollars.
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់និងបរិច្ចាគ ១០០ ដុល្លារ។
100 dollars? Give me the 50 cents you borrowed from me first.
១០០ ដុល្លារ? ឱ្យខ្ញុំ ៥០ សេនដែលអ្នកបានខ្ចីពីខ្ញុំមុន។
He'll probably get expelled.
គាត់ប្រហែលជាត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
"Expelled"?
"បណ្តេញចេញ"?
Hey, back when I broke a door, I just had to do volunteer work.
ហេត្រឡប់មកវិញពេលខ្ញុំកាច់ទ្វារខ្ញុំទើបតែត្រូវធ្វើការស្ម័គ្រចិត្ត។
Breaking a door is nothing compared to breaking a glass booth.
ការបំបែកទ្វារគឺគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងការបំបែកស្តង់កញ្ចក់ទេ។
The glass booths are a symbol of our school's hierarchical system.
ស្តង់កញ្ចក់គឺជានិមិត្តរូបនៃប្រព័ន្ធឋានានុក្រមសាលារបស់យើង។
And he broke that.
ហើយគាត់បានបំបែករឿងនោះ។
Is that true, Ms. Son?
តើសុនមែនទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Will I get expelled?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញទេ?
Do you also think that what I did was wrong?
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើមិនត្រឹមត្រូវ?
Then do you think breaking a glass booth with a chair...
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាបំបែកស្តង់កញ្ចក់ជាមួយកៅអី ...
when a person was inside was right?
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់នៅខាងស្តាំ?
Should I have ignored him...
តើខ្ញុំគួរព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់ ...
when he was suffering so bad?
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេរងទុក្ខដូច្នេះអាក្រក់?
Young Min was yelling for help because he was in misery.
យុវជនមីនកំពុងស្រែករកជំនួយព្រោះគាត់កំពុងមានទុក្ខ។
Should I have just left him?
តើខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីគាត់ទេ?
Even if you didn't help him, I would've,
ទោះបីអ្នកមិនបានជួយគាត់ក៏ដោយខ្ញុំនឹង
no, the teachers would've helped him.
ទេគ្រូនឹងជួយគាត់។
You wouldn't have shattered the glass booth though.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចបំបែកស្តង់កញ្ចក់បានទេ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Things like that need to be shattered.
អ្វីដែលដូចនោះត្រូវការបំបែក។
We're all the same students.
យើងទាំងអស់គ្នាជាសិស្សដូចគ្នា។
Aren't we?
មែនទេ?
He's right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
I kind of liked it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
- Why? - Well...
- ហេតុអ្វី? - ល្អ ...
Until now,
មកដល់ពេលនេះ,
only the students who were in there seemed special.
មានតែនិស្សិតដែលនៅទីនោះទេដែលមើលទៅពិតជាពិសេស។
It was as if there was a line that divided us.
វាដូចជាមានបន្ទាត់ដែលបែងចែកយើង។
When I saw it get shattered,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវាបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ
I felt relieved actually.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
- Yes. - That's right.
- ចាស។ - ត្រូវហើយ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
We're still just Ivy class' sidekicks.
យើងនៅតែជាច្រកផ្លូវរបស់អាយវី។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Students are students all the same. Nobody is special.
និស្សិតគឺជាសិស្សទាំងអស់ដូចគ្នា។ គ្មាននរណាម្នាក់ពិសេសទេ។
No, everyone is special.
ទេអ្នករាល់គ្នាពិសេស។
Ms. Son!
លោកស្រីសុន!
- Ms. Son! - Ms. Son!
- ម៉មសុន! - ម៉ែ! កូនប្រុស!
Why am I excluded from the disciplinary committee?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេដកចេញពីគណៈកម្មាធិការវិន័យ?
I'm the head teacher, but if I'm excluded...
ខ្ញុំជាគ្រូប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេដកចេញ ...
Well...
ល្អ ...
It's because you have a special relationship with Bok Su.
គឺដោយសារតែអ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយ Bok Su ។
I'll make an official complaint to the principal.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបណ្តឹងជាផ្លូវការទៅកាន់នាយកសាលា។
Goodness. You love making complaints too much.
ភាពល្អ។ អ្នកចូលចិត្តធ្វើពាក្យបណ្តឹងច្រើនពេក។
The principal made the decision himself.
នាយកសាលាបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
So do whatever you like.
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
They can't do this to Bok Su again.
ពួកគេមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេចំពោះបូស៊ុកម្តងទៀត។
They can't do this.
ពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ។
Excuse...
សូមទោស ...
Principal Kim.
នាយកសាលាគីម។
Why am I excluded from the disciplinary committee?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានគេដកចេញពីគណៈកម្មាធិការវិន័យ?
Mr. Park. You can't make a nuisance here. Get out.
លោកផាក។ អ្នកមិនអាចបង្កើតភាពរំខាននៅទីនេះទេ។ ចេញទៅ។
Don't ignore the kids just because they're young.
កុំព្រងើយកន្តើយចំពោះក្មេងៗពីព្រោះពួកគេនៅក្មេង។
They all know what's being done to them.
ពួកគេទាំងអស់ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងធ្វើចំពោះពួកគេ។
The school locked Young Min up in there.
សាលាបានចាក់សោយ៉ាំងមីនៅក្នុងទីនោះ។
The school system did.
ប្រព័ន្ធសាលាបានធ្វើ។
And Bok Su broke that system.
ហើយ Bok Su បានបំបែកប្រព័ន្ធនោះ។
We don't want that system to be shattered.
យើងមិនចង់អោយប្រព័ន្ធនោះបែកខ្ចាត់ខ្ចាយទេ។
Thanks to Bok Su's return,
សូមអរគុណចំពោះការវិលត្រឡប់របស់លោកបូស៊ូ។
the angry public sentiment died down.
មនោសញ្ចេតនាសាធារណៈខឹងបានស្លាប់។
Education should provide a chance.
ការអប់រំគួរតែផ្តល់ឱកាស។
A chance. What should we do?
ឱកាសមួយ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We already decided to not give him...
យើងបានសំរេចចិត្តមិនអោយគាត់ ...
that chance.
ឱកាសនោះ។
What are you doing? Take him out.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យកគាត់ចេញ។
Mr. Park.
លោកផាក។
You shouldn't raise your voice here.
អ្នកមិនគួរលើកសំលេងនៅទីនេះទេ។
He had a really tough time to get here.
គាត់ពិតជាមានពេលវេលាដ៏លំបាកដើម្បីមកទីនេះ។
The school shouldn't do this to him.
សាលាមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់ទេ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
He hasn't changed.
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Bok Su, where is your guardian?
Bok Su តើអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
Don't you know how old I am? I'm an adult.
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអាយុប៉ុន្មានទេ? ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
I'm my own guardian.
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Do you think this is a joke?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
No, I didn't mean it like that...
ទេខ្ញុំមិនចង់និយាយបែបនោះទេ ...
Bok Su's guardian is here.
អាណាព្យាបាលរបស់ Hi Su គឺនៅទីនេះ។
So Jeong?
អញ្ចឹងចុង?
Hey, you have a guardian.
ហេអ្នកមានអាណាព្យាបាល។
How did you...
តើអ្នក ...
I apologize for my lateness.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
Bok Su's mom. You're here.
ម៉ាក់របស់បូស៊ូ។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
I'm his older sister.
ខ្ញុំជាបងស្រីគាត់។
How can you say I'm his...
ម៉េចអាចនិយាយថាខ្ញុំជាគាត់ ...
Why didn't his mother come?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់គាត់មិនមក?
My mother doesn't know yet.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
I couldn't make her come here twice for something like this.
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងមកទីនេះពីរដងសំរាប់អ្វីដូចនេះទេ។
That's no excuse.
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
Parents should know what their kids are up to.
ឪពុកម្តាយគួរតែដឹងពីអ្វីដែលកូនរបស់ពួកគេមាន។
I heard he destroyed school property.
ខ្ញុំ he គាត់បំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិសាលា។
Of course that was wrong.
ជាការពិតវាខុស។
Still, I heard he saved a student who was in there.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានជួយសង្គ្រោះនិស្សិតម្នាក់ដែលកំពុងនៅទីនោះ។
Saved a student?
បានរក្សាទុកសិស្ស?
Do you think he was locked up in there?
តើអ្នកគិតថាគាត់ត្រូវបានគេចាក់សោនៅទីនោះទេ?
He should be punished for his wrongdoings,
គាត់គួរតែទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះកំហុសរបស់គាត់
but he had good intentions. Please believe him.
ប៉ុន្តែគាត់មានចេតនាល្អ។ សូមជឿគាត់។
He doesn't say it,
គាត់មិនបាននិយាយទេ
but he's excited to go to school.
ប៉ុន្តែគាត់រំភើបណាស់ដែលបានទៅសាលារៀន។
At first, I wondered why he'd return to school...
ដំបូងខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ ...
at his age.
នៅអាយុរបស់គាត់។
But looking at how the uniform and backpack...
ប៉ុន្តែការក្រឡេកមើលថាតើឯកសណ្ឋាននិងសាកាដូ ...
still suits him well,
នៅតែសាកសមនឹងគាត់
I think to myself, "Yes, Bok Su belongs to school."
ខ្ញុំគិតដោយខ្លួនឯងថា "បាទបូស៊ូជារបស់សាលា" ។
I really do.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
Punish him for what he did wrong.
ដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើខុស។
But school is a place where students learn...
តែសាលារៀនជាកន្លែងដែលសិស្សរៀន…
to fix their wrongdoings.
ដើម្បីដោះស្រាយកំហុសរបស់ពួកគេ។
Please. Give Bok Su,
សូម។ ផ្តល់ឱ្យ Bok Su,
poor Bok Su, a chance just this once.
ប៊ូស៊ូក្រីក្រដែលជាឱកាសមួយនេះ។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
School isn't a daycare.
សាលារៀនមិនមែនជាកន្លែងមើលថែក្មេងទេ។
You can embrace him at home.
អ្នកអាចឱបគាត់នៅផ្ទះ។
You're probably a parent too.
អ្នកក៏ប្រហែលជាឪពុកម្តាយដែរ។
You shouldn't be like that.
អ្នកមិនគួរធ្វើដូចនោះទេ។
Your kid will learn from you.
កូនរបស់អ្នកនឹងរៀនពីអ្នក។
What?
អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
He's very good at apologizing...
គាត់ពូកែសុំទោស ...
for what he did wrong like this.
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើខុសដូចនេះ។
He says he's sorry.
គាត់និយាយថាគាត់សុំទោស។
I'll take care of it from here, so go home.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាពីទីនេះដូច្នេះសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Excuse me, Miss.
សូមទោសកញ្ញា។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Bok Su's guardian should wait outside.
អាណាព្យាបាលរបស់ Bok Su គួរតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Please take good care of Bok Su.
សូមចូលរួមថែរក្សាបឹង Bok អោយបានល្អ។
It's a good thing Bok Su knows...
វាជារឿងល្អមួយដែលបូស៊ូដឹង…
that he did wrong.
ថាគាត់បានធ្វើខុស។
I'm sorry I destroyed school property.
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំបានបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិសាលារៀន។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I don't think I did wrong.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុសទេ។
What are you joking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
I did the right thing.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Young Min smiled.
Young Min ញញឹម។
He probably have never smiled like that.
គាត់ប្រហែលជាមិនដែលញញឹមបែបនេះទេ។
Bok Su!
សួស្តីស៊ូ!
There are laws to follow...
មានច្បាប់ត្រូវអនុវត្តតាម ...
and rules to obey at school.
និងច្បាប់គោរពតាមនៅសាលា។
You're old enough to know...
អ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងថា ...
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
That class system pretending to be customized education is a rule.
ប្រព័ន្ធថ្នាក់នោះដែលធ្វើពុតជាការអប់រំតាមតម្រូវការគឺជាច្បាប់។
The resulting benefits and discrimination are also rules.
ផលប្រយោជន៍និងការរើសអើងដែលជាលទ្ធផលក៏ជាច្បាប់ផងដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
S Crystal said this.
S Crystal បាននិយាយបែបនេះ។
S Crystal?
គ្រីស្តាល់?
There are many variables in rules.
មានអថេរជាច្រើននៅក្នុងច្បាប់។
- Me? - Just memorize them.
- ខ្ញុំ? - គ្រាន់តែទន្ទេញចាំពួកគេ។
S Crystal? Who is S Crystal?
គ្រីស្តាល់? តើគ្រីស្តាល់ជានរណា?
So just memorize this.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទន្ទេញរឿងនេះ។
Seolsong's numerous variables of rules...
អថេរនៃច្បាប់ជាច្រើនរបស់ Seolsong …
will be me.
នឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
He's crazy.
គាត់ឆ្កួត។
Are you trying to teach us? You're so arrogant.
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្រៀនយើងទេ? អ្នកក្រអឺតក្រទម។
Force him to transfer to another school.
បង្ខំឱ្យគាត់ផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត។
Expel him. He should be expelled.
បណ្តេញគាត់ចេញ។ គាត់គួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Ma'am, please calm down.
ម៉ាសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
We haven't heard from his teacher.
យើងមិនដែលបាន from ពីគ្រូរបស់គាត់ទេ។
Ms. Son,
លោកស្រីសុន
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Are you trying to be a teacher by bribing him?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើជាគ្រូបង្រៀនដោយសូកប៉ាន់គាត់មែនទេ?
Why couldn't you become...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចក្លាយជា ...
a permanent teacher even though you spent 50,000 dollars?
គ្រូអចិន្រ្តៃយ៍ទោះបីជាអ្នកចំណាយ ៥ ម៉ឺនដុល្លារ?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
A fake doesn't last long.
ក្លែងក្លាយមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Bok Su is...
សួសស៊ូគឺ ...
the most dangerous student...
សិស្សដែលគ្រោះថ្នាក់បំផុត ...
this school has ever seen.
សាលានេះធ្លាប់បានឃើញ។
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)
How stupid. You always came short.
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ។ អ្នកតែងតែខ្លី។
I'm jealous of Bok Su.
ខ្ញុំច្រណែននឹង Bok Su ។
His mom is like those moms in dramas.
ម៉ាក់របស់គាត់គឺដូចម្តាយទាំងនោះនៅក្នុងរឿង។
I didn't ask her to help me.
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យនាងជួយខ្ញុំទេ។
Why did she get involved and put herself in the spot?
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលរួមហើយដាក់ខ្លួនឯងនៅកន្លែងនេះ?
How dare you grab my hand?
តើអ្នកហ៊ានចាប់ដៃខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Like this.
ដូចនេះ។
Bok Su, you're making me age!
ប៊ូស៊ូអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាយុហើយ!
I'm dating Bok Su. Do you know how he lived until now?
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបបូស៊ូ។ តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់រស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
Why is Soo Jeong coming out from here?
ហេតុអ្វីបានជាសូជុងចេញពីទីនេះ?
What? Se Ho, was it about this all along?
អ្វី? សែហូតើវាទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ?
Isn't a rich jerk...
មិនមែនជាមនុស្សពូកែលេងសើចទេ ...
better than a loser going back to school?
ប្រសើរជាងអ្នកចាញ់ចូលសាលាវិញ?
I, Kang Bok Su,
ខ្ញុំកងកេងស៊ូ។
won't ever lose.
នឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។